1、海贼是邪恶？海军是正义？那种观念早已被改写过无数次了。不知何为和平的小鬼们和不知何为战争的小鬼们的价值观是不同的。只有立于顶点之人才可以定义善恶。现在这个地方就是中立的。正义会获胜？那是当然的了，只有胜者才是正义！《海贼王.唐吉可德·多弗朗明戈》

2.光明只有在黑暗中才能发出最耀眼的光芒，黑暗却能随时隐藏在光明的最深处《海贼王.马歇尔·D·蒂奇》

沃伦巴菲特对原则的观点：“如果原则会变得过时，那么它们根本不是原则。”

人生人山人海人来人往 自己自尊自爱自由自在

```
赞美女人也需要技巧：对瘦小的说骨感
对胸小的说苗条
对胸大的说丰满
对矮的说邻家
对高的说高挑
对呆板的说贤惠
对暴躁的说有个性
对开放的说大气
对保守的说内秀
对有钱的说有品
对没钱的说独立
对年轻的说朝气
对年纪大的说有气质
对冷漠的说冷艳
对叽歪的说她热情

漂亮的女人你就夸她聪明
聪明的女人你就夸她漂亮，还有最后一句，一见面千万别忘了说“你瘦了”
```


能问你个问题吗？如果我说不，你不会不问吗？嘿嘿

男：我已经没有力量离开你了

你笑起来像我是你世界上最喜欢的人

女：你怎么这么壮了，男：如果我们经常见面就不会这样觉得了

男：我可不想卷入什么美女风波

还好录下来，不然柯南都破不了案

哪里哪里(不好看不好看)，也就随便长长！

也许就印证了这样一句话：始于颜值，陷于才华，忠于人品。

她美到词穷了，毫不收敛，

挣有限的钱享受无限的人生，这是一门科学，有钱谁不会花啊，没钱还能享受到生活这才叫本事呢

你英语怎么样？一般般吧，没中文好

以貌取人是你性格上的缺陷哦

你这么打，你爸开武馆的吧？

他很坎坷 但是他很风趣 他总是用幽默过滤掉她的痛苦 这是我永远都做不了的事

你有这么大的本事吗？我就这么跟你说吧-----------没有

没事，我也就胖着玩玩

男人就应该要心胸开阔一些，大气磅礴的男人才有魅力，才会受到女孩子的喜欢

如果你是男孩子你愿意跟自己交往吗？哈哈，想都不敢想，哪有这种福气啊

你最近长胖了耶，卡在我心里出不来

你瘦的时候在我心里，后来胖了，卡在里面出不来了。

小三 就是一个身体 一团年轻的肉

音乐没有好听与否，只要对的人听到抒情那便是好听，你要懂得去品味。

我得感谢你穿上这件衣服，把你衬托的像仙女一样（量身定制）

名言未必每个人都觉得对，对的是你通过自己思考后觉得可行性居多那便是好词，每个人都有自己独特的思考和思维

但是你一定要去说她很美 她的美是不可动摇的 你要说她特别有爱心 她特别有内涵的 她和别人的观点是不一样的 都是完全不一样的 你和别的女生就是不一样 所以我才喜欢你 而并不是你长得漂亮才喜欢你

别以为本女神有大长腿小蛮腰瓜子脸大眼珠子就可以被你们一群* 丝骂

站住，大长腿，说你呢，瓜子脸，别以为你长的又白又美就可以为所欲为

得到爱最快得方式，是付出爱，失去爱最快得方式，是把爱抓的太紧了。

长得这么漂亮，工作还这么突出，你让其他人怎么办。

就喜欢你这种没见过世面的

想搞创造，去美国，想体验人际关系，来中国

嘘，别说话，用心灵去感受

这里没有对错，只有立场不同

我就喜欢你这种一本正经的胡说八道的人！

和长辈碰杯要用小杯，杯口要放下点(这是礼貌)

你爸妈知道你是傻子吗

什么是真正的白富美：身为女子，洁身自好为白，经济独立为富，内外兼修为美

刚刚看到一个超级帅的男孩子，差点就想和他搞基了，他的帅让我久久不能平静，我和他对视着，就像一见钟情，仿佛时间都静止了..终于，我手麻了，放下了镜子....

你知道我夏天最喜欢喝什么吗？ 呵护你

滤镜、美颜、大眼瘦脸

真诚才是最好的"套路"。

手机今天好像中邪了，拦都拦不住要给你打个招呼！

你吃完了吗？刚吃完，就差你的问候甜点了！

我觉得可能就是陪伴吧，自己长得不是特别好看，就只能以持久战去感动对方，我觉得一般就是这种时候才会开始一段恋情，我觉得你去追求一个人啊 就最重要的是 你让自己成为一个更好的人 这样一个过程是最有意义的 哪怕最后没有追到 但是你在追的这个过程中你让自己变的更好了 我觉得就够了，至于套路，我没什么套路吧

对方工作忙----这么惨！你当时内心肯定很崩溃吧！不过，这也说明你们领导很重视你呀！

女方发一个微笑的表情，我：我也笑了

你喜欢狗狗吗？ 喜欢呀，我家有只狗，但我爸妈都嫌弃他，我想把他送给你养，什么品种？拍照来看看，单身狗

晚睡的女孩都有故事，女：没有啦，只是失眠 男：据说失眠是因为你出现在以别人的梦中，女：这么神奇  男：对啊，我现在就梦到了你，是我的手机自动和你聊天呢！

人品，最起码做人的标准，人品是最主要的,，其他的，长相那些都是不是特别重要的，包括金钱，那么最重要的肯定是人品

我得承认我的措辞有点夸张  

我有情感洁癖，非常传统，不会做出这种事

我对自己的要求很简单 我发誓绝对不做违背良心的事 一件都不做 这是我必须坚守的底线 直到今天 赎罪的心理 会给你一种积极的心理暗示

迷茫是前进的动力

一个人太安逸，忧患意识就会慢慢消失的。这也是我一定要跳出来的原因之一

要根据人品来批判人而不是他的肤色

捕获一枚原生美女，而且我还有她的照片，给你看一下

不怕美女把我当色狼，就怕丑女把我当流氓

你是一个好奇心很重的人，为什么这样说？你看 你又好奇了

别调戏我，不然我非礼你。

你三秒钟的语音，我能反复听一个月。

今天遇到一个人，背影好像你。

自从认识了你，总有人问我为什么发呆

下午好、晚上好、早上好“等等这些词汇，估计没几个妹子愿意搭理你，甚至还会觉得你神经病啊。可如果给她发去三个字"你坏蛋"

额，女神你的头像，这么说吧，换了挺可爱的

如果你下凡到这里 那么天堂中肯定没有仙女了

不打扰现有的生活是最后的温柔。

话不多但时有灼见

你好 我可以问你借一个东西嘛 借一个微笑(微信)

安分对女人来说就是安全 这个词是男人给她带来的 安分就意味着女人对男人的很多期望 有很多男人是为了女人去奋斗的 是女人让他们不安分 这不是矛盾 是真情使然

你既非胡说 我也没有听烦

有我在就能够逢凶化吉 遇难成祥

聚和离 本来就是感情驱使  开始有道理  停止也有道理呀 分分合合 芸芸众生不都是这样吗

帅有什么用？对不帅的人来说 帅永远都没有用

女人朝秦暮楚会成为习惯的

失去树木得到深林

有一句说的好，你永远无法叫醒一个在装睡的人

以彼之道 还施彼身

我喜欢她的人格魅力 满怀善意

女生总喜欢自拍拿镜子要用手机挡住脸，增加神秘感

男生和女生合照要把女生放在后边，因为这样会显得脸比较小，找角度，如果五官好看那就不需要找角度了

你说的对 我在谈情说爱方面没有才华  树没有发芽 不说明树没有发芽的才华 而是因为 它还没有遇到那个叫春风的东西

我的乌鸦正渴望找一个安乐窝(坏坏)

我被一个女人轰炸了 B52得轰炸 炸成一堆废墟了 炸得我脑洞大开

我有个计划 叫十年磨一剑 今日把试君

帅哥不好 你看着帅 别人看着也帅 那样麻烦

悖论是表面上同一命题或推理中隐含着两个对立的结论，而这两个结论都能自圆其说。悖论的抽象公式就是：如果事件A发生，则推导出非A，非A发生则推导出A。悖论是命题或推理中隐含的思维的不同层次、意义（内容）和表达方式（形式）、主观和客观、主体和客体、事实和价值的混淆

你男朋友的位置还空着吗 虚 这是秘密

有原则的人 往往都是吃过大亏的人 受过教训 才知道红线踩不得 所以我对你的未来有信心

这是生意 硬要把生意往友情上扯  那就是无赖 那不是无赖 是混混

尽管强大，但我们从不给自己戴高帽，也不以圣人自居

经大苦大难，得大彻大悟，化大慈大悲。

当你要得到某样东西时.你就要付出相当的代价..如果没有心理准备.就不要去尝试

爱是双向的

QQ宠物大乐斗，当初从初二玩到高三，最后带着全班的男生都玩起来了....现在快60级了还没有"装死"技能



