> 尊重男女老少，最重要的一条

> 追问寻人时不能使用手指向指人，这样很不礼貌，应该张开手掌或者带过去

> 碰杯的杯子不能比领导 | 长辈

> 长辈来了必须要打声招呼喊阿姨叔叔，否则很不礼貌

> 说话不看人 这很不礼貌（以前我就是，但是我是害羞）

> 走路不能走在领导或者长辈前面，除非是带路

> 聊天不能打断长辈 | 领导对话(谈吐)，否则很不礼貌

> 个人觉得高矮胖瘦有那么，人品性格三观才是最重要的

> 与长辈通话结束后，不能主动挂长辈电话

> 夹菜最好夹自己方向的，不能用筷子把菜翻来翻去，别人夹菜时不能转动菜转盘（大桌子的转盘）。吃饭时最好不聊天。

> 和女士或者好朋友吃饭时自己想买单，自己静悄悄的去买单就可以了。要知道买单中间的话题是很尴尬的。

> 走路女士走内道，男士走外道（车多的那边），大件行李男士主动提

> 专业不代表修养 修养不代表思想 思想不代表素质 素质不代表德性

> 出去吃饭不能让朋友付账，如果朋友付账了，（自己悄悄转帐给自己吃那份 |  或者下次请回去），毕竟吃人的嘴软，也避免以后出现对其他客观事情而产生主观看法，从而导致自己误判倾向，更甚至出现朋友和朋友出现事件争执时产生主观看法无法坚定自己的立场（这样很不好，自己知道朋友1错误了，朋友2是正确的，不能因为自己和谁关系好或者拿谁的好而无法坚定立场给自己的好朋友正确的答案）。毕竟做人得有自己的原则，必需把自己的态度表明出来

> 上司指责你，首要就应该检讨自己是否是自己做的对，而不是内心波浪万千骂上司。毕竟上级压力也大

> 下面的员工做的不好，可以细心教导。

> 不建议跨级（跳过上级）聊天

> 去朋友家吃饭，对方煮饭你就应该洗碗

> 不能随地吐痰，文明作风

> 不能随地扔垃圾，文明行为

> 不能骂人，文明用语

> 尊老爱幼，文明道德

> 不能叫女性卸妆

> 本人不讨厌日本所有人，侵华战争是日本高管的所作所为，每个国家都存在好坏之分，我们不能对所有日本人一概而论。这种以偏概全的思维不推荐，但是我们不能忘记国耻，我们更应该努力科研使自己的祖国更佳强大，要知道之所以被入侵是因为我们当时国力不强。相信总有一天，在外国人也能真正的尊重中国人，自己也会觉得自己是中国人而自豪。

> 有人说祖国设置网络防火墙妨碍的国情发展，其实吧，使用 VPN 才能访问外网我本人是不排斥的。甚至觉得如此才是正确的。我相信以后待国民能用正确的三观看待外面的世界的时候，祖国是会关掉防火墙的

> 希望未来祖国强大之后能更在意人权民权。官员涉嫌贪污滥用职权，大家都有勇气是举报，中彩票获得的奖金人可以公开透明而不是掩耳盗铃（嘿嘿）。

> 中国是个有舆论压力的国家，但舆论也有时会被操纵，（相对比美国舆论压力貌似不大，甩锅能力，自己人都骂自己人。）

> 年轻人特别是学生。少玩或者不玩抖音，对思维三观不好，不过字节跳动（抖音母公司）的抖音国际版` tiktok` 在国外多个国家声名大嗓，蛮期待的，希望更强大吧，发扬中国精神。

> 最讨厌海归（自费还是公费？）回国后一副看不起人的样子，说话中文带带英文，觉得自己有多牛一样，有本事不回，大多数人愿意比你更努力，起步好后台好就是.....。，既然回来了难道不应该为生活为不辜负祖国期盼而努力和贡献？觉得自己海归回来就是把西方或者是外面世界上的东西都懂，这是俩码事情，你不了解自己的根在那？了解自己国家的文化

> 希望未来祖国强大之后，哪些台湾人，澳门人，香港人，都会发自内心的觉得是中国人而自豪，而不是对外说是中国华人，一副自我存在优越感的样子。

> 本人极度讨厌有些女人，觉得自己留过学 | 英文很好 | 老外朋友多，然后觉得自己上了国际轨道？有了优越感？排斥或鄙视国男？觉得自己很`fashion` ，觉得自己高人一等，自我优越感爆棚，觉得别人不玩推特 Ins 就很`Low`，觉得自己能看到外面很多见识，这种女的无非就是 `Easy Girl` 占大多数，既然这样以后就不要找老实人了。

> 我无法否认美国的制度确实很完善，祖国即便在法律上面还依旧存在很多漏洞（毕竟建国时间没有美国早），要知道，现在祖国还在高速发展阶段。总有一天我相信，会得到质变。

> 希望祖国搞好基础教育问题，要知道国难当头的大爱：岂曰无衣，与子同袍。

> 据说在国外的华人高管自己都瞧不起中国人，国人都不扶植国人，你看看印度人那么团结，最后当发现自己身边同样印度高管占大多的时候你想升职就没那么难了？

> 我们是中国人，我们想要中国好，但如果我们自己都变得不团结，有地域之分的话，外国人就会更加不尊重我们中国人，很简单的，我们去了外国，凭什么还要看外国人的脸色，他们这么不礼貌的对待我们，为什么？所以我觉得如果连中国自己都一盘散沙，我们就希望这盘散沙慢慢凝聚成为一种力量，将来，中国文化在世界每一个地方发扬光大（老一辈的香港人真的都好爱国，有大是大非观）

> 希望祖国大力扶植像金星，吴京，崔永元，胡歌这些好演员

> 本人五性别歧视，同性还是变性都是自由的，应该获得尊重

> 美国乞丐垃圾废物来华，也会被国人高看。机会也会比国人多（国内混不下去了来中国骗吃骗喝 关键中国还很吃这一套），包括一些女性甚至会主动投怀送抱，我实在不理解这些人宗洋媚外的想法与思维。并不是所有白人国家都是发达国家，因为近代的屈辱和某些教育，导致很多国人心中对国外没有了解以及自卑心理，对待外国人基本都是跪舔没有平等交流意识。

> 进口就是好？买什么东西就必须进口，但凡加上进口这俩个字眼，价格就飙升了，表现优越感吗？我无法否认进口的制品和技术上更成熟先进点，但别以偏概全。人民的信仰由国家制造，祖国何时崛起。我想会的。中国崛起中国品牌打响世界，让世界改变对中国制造业的看法的日子不会太遥远。

> 我们应该骄傲自己是中华人民共和国的一名公民，不像某些人，赚国人的钱，以移民国外为目标奋斗的，当然这是你自由，最恨的就是贪了公民的纳税钱转移到国外后续移民的，祝你们早日混不下去回来坐牢哈。

> 宣传中国文化，落叶归根归属感才是中国人的灵魂，毕竟宗族就是之前中国的信仰！

> 中国国籍是看父母，美国国籍是看出生地。比如姚明女儿，她父母是中国人，无论她在哪里出生，自动获得中国籍。但是她在美国出生的又自动获得美国籍，这就造成一种事实双重国籍，但是18岁成年时必须二选一。这是很多明星喜欢在美国生孩子的原因

> 现在政府也会给公民道歉了，虽然很少但是内心希望更多吧，希望未来政府有所改变，公民可以谴责政府的不作为，而不是政府做的就是必须是正确的这种观念，祖国会往好的一方面发展，我们应该在后面支持，而不是像香港废青那样去踩

> 只喝星巴克的东西，只买国外品牌，就算吃不起饭也要买贵衣服，幻想自己学会了一门外语就能出国去工作，这种人虚伪的要死

> 喜欢外国的文化可以促使自己更好的学习外语

> 恋爱次数多这种事不是拿来炫耀的，但最后都没有一次成功，你难道不知道问题出现在哪里吗